[rock music playing]
[موسيقى الروك تُعزف]
[boss] Do you like jjajangmyeon that much?
[الرئيس] هل تحب الجاجانغميون لهذه الدرجة؟
CHAPTER 36: WHO THE HELL ARE YOU?
الفصل 36: من أنت بحق الجحيم؟
-I remember how much you like it. -Yes, boss.
- أتذكر كم كنت تحبه. - نعم سيدي.
-Is it good? -[chuckling]
-هل هو جيد؟ -[يضحك]
[Eui-ju gasps] Mr. Ga! [gasps]
[يُصدر إي-جو صوتًا متقطعًا] السيد غا! [يُصدر صوتًا متقطعًا]
[whimpers] Are you okay?
[تأوه] هل أنت بخير؟
-[groans] -Oh, no.
-[تأوهات] -أوه، لا.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
[gasps] I'm sorry. Oh, my, Mr. Ga.
[يُشهق] أنا آسف. يا إلهي، سيد جا.
Oh, my goodness, Mr. Ga.
يا إلهي، سيد جا.
What are these beautiful angels doing here?
ماذا تفعل هذه الملائكة الجميلة هنا؟
[thugs chuckling]
[ضحكات البلطجية]
What brings such a divine presence to this humble place?
ما الذي يضفي مثل هذا الحضور الإلهي على هذا المكان المتواضع؟
Did you do that to our boy right there?
هل فعلت ذلك بولدنا هناك؟
-Yeah. [chuckles] -[Eui-ju] Oh, my goodness, Mr. Ga.
- أجل. [يضحك] - [إي-جو] يا إلهي، سيد جا.
[boss chuckling] Well, now.
[يضحك المدير] حسنًا، الآن.
Guess what, boys.
تخيلوا ماذا يا شباب.
We have guests in the house.
لدينا ضيوف في المنزل.
Don't just sit back there. Bring them some welcome drinks.
لا تجلس مكتوف الأيدي. أحضر لهم بعض المشروبات الترحيبية.
Oh, man.
يا رجل.
Stay with the kids.
ابقَ مع الأطفال.
Should we?
هل ينبغي لنا ذلك؟
-[boss chuckles] -[Eui-ju whimpers]
-[يضحك الرئيس] -[تتأوه إي-جو]
Good luck.
حظ سعيد.
Did they hit you?
هل ضربوك؟
-Mr. Dong-ju-- -Nah, he's all right. Don't worry.
-السيد دونغ جو-- -لا، إنه بخير. لا تقلق.
He's going to be okay.
سيكون بخير.
Is this fun for you?
هل هذا ممتع بالنسبة لك؟
Picking on kids?
هل تتنمر على الأطفال؟
[sighs]
[يتنهد]
-[Gi-jeon] Damn. -[coughs]
-[جي-جيون] اللعنة. -[يسعل]
[sighs]
[يتنهد]
-Oh, you little annoying bastards. -Teach him a lesson.
-أوه، أيها الأوغاد المزعجون الصغار. -لقّنوه درساً.
-[blow lands] -[groans]
-[هبوط قوي] -[أنين]
-Holy-- -What? W-What the hell?
-يا إلهي-- -ماذا؟ ما هذا بحق الجحيم؟
Hey!
يا!
[heroic rock music playing]
[موسيقى روك بطولية تُعزف]
[thug groans]
[أنين]
Hey!
يا!
[sighs]
[يتنهد]
[thug] That crazy little…
[بلطجي] ذلك المجنون الصغير...
[grunts]
[أصوات تأوه]
Boys, let's get him!
يا شباب، هيا بنا نقبض عليه!
[grunting]
[أنين]
[yelling]
[صراخ]
-Hey! -[grunting]
-هيه! -[يصدر صوتاً مكتوماً]
There you go!
تفضل!
Damn it!
عليك اللعنة!
That's right!
هذا صحيح!
What are you doing? [gasps]
ماذا تفعل؟ [يُشهق]
[grunts]
[أصوات تأوه]
Are you okay, man? Yeah, yeah, you're okay.
هل أنت بخير يا رجل؟ نعم، نعم، أنت بخير.
-[boss] Look at you. -Hold on.
-[الرئيس] انظر إليك. -انتظر لحظة.
[boss] Hey, hey, hey. Oh, man. Can a teacher be this good at fighting?
[الرئيس] مهلاً، مهلاً، مهلاً. يا إلهي. هل يمكن لمعلم أن يكون بارعاً إلى هذا الحد في القتال؟
-[whimpers] -Teacher…
-[تأوهات] -المعلم…
[boss grunts]
[أصوات همهمة من الزعيم]
[Eui-ju gasps]
[يُصدر إي-جو صوتاً متقطعاً]
[groans] Damn.
[يتنهد] اللعنة.
[groaning]
[أنين]
[exclaims]
[يصرخ]
[panting] Who the hell are you?
[يلهث] من أنت بحق الجحيم؟
Me? A literature teacher.
أنا؟ معلمة أدب.
Whoa, a literature teacher. Damn it!
يا إلهي، مُدرّس أدب! اللعنة!
[shirt ripping]
[تمزق القميص]
[dramatic techno music playing]
[موسيقى تكنو مثيرة]
[gasps]
[يُشهق]
No, don't. Don't.
لا، لا تفعل. لا تفعل.
[whispering] Here, let's go. Come on.
[بصوت هامس] هيا بنا. هيا بنا.
EPISODE 12
الحلقة 12
[music fades]
[تتلاشى الموسيقى]
How are you going to fix this?
كيف ستصلح هذا؟
We'll pretend it never happened. [laughs]
سنتظاهر بأن ذلك لم يحدث قط. [يضحك]
Apologize to the students.
اعتذر للطلاب.
-We're sorry.
- نحن آسفون.
Are you gonna show up again?
هل ستظهر مرة أخرى؟
-No, sir.
-لا يا سيدي.
No, we won't.
لا، لن نفعل.
If I see your faces again,
إذا رأيت وجوهكم مرة أخرى،
you'll be dead meat for real.
ستكون في عداد الموتى حقاً.
[sighs]
[يتنهد]
[boss] Oh, uh, a shaman once told me that
[الرئيس] أوه، أخبرني أحد الشامان ذات مرة أن
I'd live a long life. [chuckles, sighs]
سأعيش حياة طويلة. [يضحك، يتنهد]
[comical, awkward music playing]
[موسيقى كوميدية محرجة]
[groans]
[أنين]
Goodbye then, Teach.
وداعاً إذن، يا معلم.
Uh, I mean, Mr. Teacher, sir. [chuckles]
أقصد، يا أستاذ، سيدي. [يضحك]
[sighs] Let's go now.
[يتنهد] هيا بنا الآن.
[Da-ju] Let's go.
[دا-جو] هيا بنا.
[groaning]
[أنين]
Oh, fuck!
يا إلهي!
What the hell's wrong with that guy?
ما الذي أصاب ذلك الرجل بحق الجحيم؟
A literature teacher? Huh?
مدرس أدب؟ هاه؟
Can a literature teacher do that?
هل يستطيع مدرس الأدب أن يفعل ذلك؟
He was actually being serious
كان جاداً بالفعل
when he said we'd be dead if he saw our faces again.
عندما قال إننا سنموت إذا رأى وجوهنا مرة أخرى.
The look in his eyes. I could tell he meant it when he said it.
النظرة في عينيه. استطعت أن أدرك أنه كان صادقاً عندما قال ذلك.
[Yeong-jae] What? Who are they? What if they kidnapped her?
[يونغ جاي] ماذا؟ من هم؟ ماذا لو اختطفوها؟
[Dan-ji] What fancy people? She lives at a shelter.
[دان-جي] أي أناس متأنقين؟ إنها تعيش في ملجأ.
-[operator] The number you dialed cannot… -Why wouldn't she pick up?
-[المشغل] الرقم الذي طلبته لا يمكن... -لماذا لا ترد؟
CHAPTER 37: UNMASKED FOR JUSTICE
الفصل 37: كشف القناع من أجل العدالة
Why is she not even checking her phone?
لماذا لا تتفقد هاتفها حتى؟
[inhales sharply, sighs]
[يستنشق بعمق، ويتنهد]
[line ringing]
[رنين الخط]
Geez.
يا إلهي.
[breathes shakily]
[يتنفس بصعوبة]
[tender music playing]
[موسيقى هادئة تُعزف]
Darn you!
تباً لك!
Seriously?
بجد؟
I was so worried about you. [whimpers]
كنتُ قلقة عليكِ للغاية. [تتنهد]
It was already scary knowing Ji-a was in danger,
كان الأمر مخيفاً بالفعل معرفة أن جيا في خطر،
but I couldn't reach you either.
لكنني لم أتمكن من الوصول إليك أيضاً.
I wondered if you got involved in it, or if something bad was happening.
كنت أتساءل عما إذا كنت قد تورطت في الأمر، أو ما إذا كان هناك شيء سيء يحدث.
I got all kinds of ideas.
لقد خطرت لي أفكار كثيرة.
[whimpers] Geez.
[يتأوه] يا إلهي.
You didn't answer my calls or even check my texts.
لم ترد على مكالماتي أو حتى تتفقد رسائلي النصية.
None of the girls knew what you were up to.
لم تكن أي من الفتيات تعلم ما كنت تخطط له.
I was scared to death alone. You know that?
كنتُ مرعوباً للغاية وحدي. أتعلم ذلك؟
[sobbing]
[يبكي]
I have a crush on Math.
أنا معجبة بالرياضيات.
[sniffles]
[يشم]
Huh?
هاه؟
I could've just told you that I started to have a crush on Math,
كان بإمكاني ببساطة أن أخبرك أنني بدأتُ أُعجب بالرياضيات،
but I couldn't open up to you.
لكنني لم أستطع أن أبوح لك بما في قلبي.
I thought you'd find it stupid because we used to bad-mouth him all the time,
ظننت أنك ستجد ذلك سخيفاً لأننا كنا ننتقده باستمرار.
and I was feeling lost myself
وكنت أشعر بالضياع أيضاً.
with all these emotions.
بكل هذه المشاعر.
And then, I just hurt your feelings.
وبعد ذلك، جرحت مشاعرك.
I'm sorry.
أنا آسف.
What made me sad was knowing that you were keeping a secret from me.
ما أحزنني هو معرفتي أنك كنت تخفي عني سراً.
I don't even care if you have a crush on Dong-ju.
لا يهمني حتى إن كنتِ معجبة بدونغ جو.
But I was just upset because you weren't opening up to me.
لكنني كنت منزعجاً فقط لأنك لم تكن تنفتح لي.
You used to share every little detail with me.
كنتَ تُشاركني كل التفاصيل الصغيرة.
Even when you were constipated, I was the first to know.
حتى عندما كنت تعاني من الإمساك، كنت أول من يعلم بذلك.
You come before anyone else to me. You know that.
أنت أهم من أي شخص آخر بالنسبة لي. أنت تعلم ذلك.
[sniffles]
[يشم]
So…
لذا…
If Mr. Dong-ju and I were both drowning, who would you save first?
إذا كنت أنا والسيد دونغ جو نغرق، فمن ستنقذ أولاً؟
You used to compete in baby swimming contests.
كنتِ تتنافسين في مسابقات سباحة الأطفال.
You're silly.
أنت سخيف.
[chuckles]
[يضحك]
Anyway, did something really happen?
على أي حال، هل حدث شيء ما بالفعل؟
You're not gonna believe me even if I tell you.
لن تصدقني حتى لو أخبرتك.
What is it?
ما هذا؟
Come on. Tell me.
هيا، أخبرني.
-At first, all those gangsters… -[chuckles]
-في البداية، كل هؤلاء المجرمين... -[يضحك]
-…totally looked down on him. -Mm-hmm. Uh-huh.
-…كان ينظر إليه بازدراء تام. -ممم. أجل.
You know, they were kind of like, "Who's this wimp?"
كما تعلم، كانوا يقولون: "من هذا الجبان؟"
And then?
وثم؟
But then, he just looked at them ice-cold.
لكن بعد ذلك، نظر إليهم بنظرة باردة كالثلج.
His voice wasn't that gentle voice he usually uses with us.
لم يكن صوته ذلك الصوت اللطيف الذي يستخدمه عادةً معنا.
-Mm-hmm. [giggles] -He looked at them and said,
هممم. [يضحك] - نظر إليهم وقال،
"Is it fun picking on kids?"
"هل من الممتع مضايقة الأطفال؟"
[gasps] Oh, man.
[يُشهق] يا إلهي.
I got goose bumps all over, all over!
لقد شعرت بقشعريرة في كل أنحاء جسدي، في كل مكان!
Then he just started beating them up
ثم بدأ بضربهم.
with a front kick, and a back kick and a flying kick!
بركلة أمامية، وركلة خلفية ، وركلة طائرة!
He grabbed them by the collar and threw punches like…
أمسك بهم من ياقاتهم ووجه لهم لكمات مثل...
like a movie. Bam! Bam!
مثل فيلم. بام! بام!
He beat every one of them. There wasn't even one standing.
لقد هزمهم جميعاً. لم يبقَ منهم أحد واقفاً.
-And then… -Uh-huh?
ثم... -أها؟
And then… his shirt got ripped.
ثم... تمزق قميصه.
It got ripped?
هل تمزق؟
[gasps] You know the Medusa, right?
[يُشهق] أنت تعرف ميدوسا، أليس كذلك؟
It was right there with all the snakes coiled up.
كانت هناك بالضبط، مع كل الثعابين الملتفة حول نفسها.
The whole image, the whole thing. You know what I'm saying?
الصورة بأكملها، الأمر برمته. هل تفهم ما أقول؟
[gasps] And there's also this massive dragon-like creature all the way across.
[يُشهق] وهناك أيضاً هذا المخلوق الضخم الشبيه بالتنين على امتداد الطريق.
It was huge!
كان ضخماً!
Dong-ju…
دونغ جو…
uh…
أوه…
has a tattoo? [gasps]
لديه وشم؟ [يُشهق]
Yeah.
نعم.
And also, it looked pretty old with the ink a bit faded,
كما أنها بدت قديمة نوعاً ما، حيث كان الحبر باهتاً بعض الشيء.
but it was definitely Medusa.
لكنها كانت ميدوسا بالتأكيد.
Uh, and it seemed like it stretched all the way from the shoulder to the back,
آه، ويبدو أنها امتدت من الكتف إلى الظهر،
but I didn't get to see his back.
لكنني لم أتمكن من رؤية ظهره.
Huh. Then Dong-ju's…
همم. ثم دونغ جو...
[inhales sharply]
[يستنشق بقوة]
I think maybe… I think that he used to be a gangster.
أعتقد ربما... أعتقد أنه كان رجل عصابات في السابق.
[amusing music playing]
[موسيقى مسلية]
A-Are you okay?
أ- هل أنت بخير؟
You're saying Dong-ju used to be a gangster?
هل تقصد أن دونغ جو كان رجل عصابات؟
[softly] I shouldn't have told her.
[بصوت خافت] ما كان ينبغي لي أن أخبرها.
-[Woo-su groans] Wait, wait! -[Gi-jeon] I didn't even touch you yet.
-[وو سو يتأوه] انتظر، انتظر! -[جي جيون] لم ألمسك بعد.
Wait, wait, wait, wait! Just wait.
انتظر، انتظر، انتظر، انتظر! فقط انتظر.
-Brace yourself. -[groaning]
- استعد. -[أنين]
-Hold still. -Put some on his lips too.
- ابقَ ساكناً. - ضع بعضاً منه على شفتيه أيضاً.
-[Woo-su whining]
- ابقَ ساكنًا. - [وو سو يتذمر]
-I'm almost done. -Stop, stop. It hurts. [groans]
-أوشكت على الانتهاء. -توقف، توقف. إنه مؤلم. [يتأوه]
-I'll put a bandage on later. -It hurts.
سأضع ضمادة لاحقاً. - إنه مؤلم.
This is ridiculous. Ugh. He's driving me insane, seriously.
هذا أمر سخيف. يا إلهي. إنه يُجنّنني، حقاً.
Let me see your hands.
أرني يديك.
Geez. Your hands are a total mess.
يا إلهي. يداك في حالة يرثى لها.
-This part is okay at least. -[Dong-ju sighs]
- هذا الجزء جيد على الأقل. -[يتنهد دونغ جو]
[groans]
[أنين]
[Gi-jeon] Are you all right?
[جي-جيون] هل أنت بخير؟
I was never going to get into a fight again.
لن أدخل في شجار مرة أخرى.
But this happened.
لكن هذا ما حدث.
[sighs]
[يتنهد]
And in front of my students too.
وأمام طلابي أيضاً.
[inhales sharply]
[يستنشق بقوة]
-[sighs] -It was inevitable though.
-[يتنهد] -لكن هذا كان أمراً لا مفر منه.
They even saw my tattoo.
بل إنهم رأوا وشمي.
[groans] What do I do now?
[تأوهات] ماذا أفعل الآن؟
[sighs]
[يتنهد]
Remember?
يتذكر؟
In 11th grade,
في الصف الحادي عشر،
when you had that motorcycle accident, and I took you to the hospital.
عندما تعرضت لحادث الدراجة النارية، وأخذتك إلى المستشفى.
When you woke up you asked,
عندما استيقظت سألت،
"Was it you?" And threw a punch at me.
"هل كنت أنت؟" ثم وجه لي لكمة.
-[chuckles] Geez. -[Woo-su chuckles]
-[يضحك] يا إلهي. -[يضحك وو سو]
I thought you were the one who rammed into me.
ظننت أنك أنت من صدمتني.
[chuckles]
[يضحك]
You brought me that porridge back then, remember?
أتذكر أنك أحضرت لي تلك العصيدة حينها؟
It was so weird though.
لكن الأمر كان غريباً للغاية.
Why would this guy buy me this stuff, even after I hit him for nothing?
لماذا يشتري لي هذا الرجل هذه الأشياء، حتى بعد أن ضربته بلا سبب؟
[Gi-jeon] It was mid-winter.
[جي-جيون] كان منتصف الشتاء.
And you were only wearing slippers.
وكنت ترتدي شبشبًا فقط.
And you looked younger than me.
وكنت تبدو أصغر مني سناً.
I just assumed you were struggling. That's why.
افترضتُ فقط أنك تواجه صعوبة. لهذا السبب.
It was the first time anyone had ever been kind to me for nothing.
كانت تلك المرة الأولى التي يُظهر فيها أحدهم لطفاً تجاهي دون مقابل.
It made me feel weird.
لقد جعلني ذلك أشعر بالغرابة.
I thought I'll end up being a real jerk if I keep living like this.
ظننت أنني سأصبح شخصاً سيئاً للغاية إذا استمريت في العيش على هذا النحو.
Will I ever be able to be someone like him?
هل سأتمكن يوماً ما من أن أصبح شخصاً مثله؟
If I hadn't met you back then, I'd probably be living the same life.
لو لم أكن قد التقيت بك في ذلك الوقت، لربما كنت أعيش نفس الحياة.
[tender music playing]
[موسيقى هادئة تُعزف]
[Gi-jeon] Back then,
[جي-جيون] في ذلك الوقت،
I just thought you were crazy.
ظننتُ أنك مجنون.
[inhales sharply]
[يستنشق بقوة]
But somehow, I knew I'd see you again.
لكنني كنت أعلم بطريقة ما أنني سأراك مرة أخرى.
[stammers] How?
[يتلعثم] كيف؟
I don't know.
لا أعرف.
A hunch.
حدس.
Then I saw this egghead
ثم رأيت هذا المثقف
-during our teacher training orientation. -[chuckles]
-خلال دورة تدريب المعلمين التوجيهية. -[يضحك]
I was so glad to see you. Weren't you glad as well?
لقد سررت كثيراً برؤيتك. ألم تكن سعيداً أنت أيضاً؟
More or less. He had a pretty dumb look on his face.
تقريبًا. كان يبدو عليه الغباء الشديد.
-Oh, come on. -You got that right.
- هيا، لا بأس. - معك حق.
-You're right. He still does. -[Gi-jeon] Whatever.
- معك حق. ما زال يفعل ذلك. - [جي-جيون] أيًا كان.
Well…
حسنًا…
Past or present, it doesn't really matter
الماضي أو الحاضر، لا يهم حقاً
which version of you it is, you're still you.
أياً كانت النسخة التي أنت عليها، فأنت ما زلت أنت.
You just have to live with it.
عليك فقط أن تتعايش مع الأمر.
I must say, Dong-ju is really something.
لا بد لي من القول، إن دونغ جو مكان مميز حقاً.
A street fighter turned over a new leaf
مقاتل شوارع يقلب صفحة جديدة
and studied to join our college of education in two years?
وهل درست للالتحاق بكلية التربية لدينا في غضون عامين؟
-That's nearly impossible. -Ridiculous.
هذا شبه مستحيل. - سخيف.
-Mmm. -He was more than capable, but…
-ممم. -كان أكثر من كفؤ، لكن...
the circumstances just didn't favor him.
لم تكن الظروف مواتية له.
And where was that? Remember?
وأين كان ذلك؟ أتذكر؟
When Dong-ju showed his real skills?
متى أظهر دونغ جو مهاراته الحقيقية؟
-When… When was that? -The store.
-متى... متى كان ذلك؟ -المتجر.
-That's right! -[chuckles]
- هذا صحيح! - [يضحك]
It was the first time since the convenience store, right?
كانت هذه المرة الأولى منذ المتجر الصغير، أليس كذلك؟
-[chuckles] -[Dong-ju] Come on.
-[يضحك] -[دونغ جو] هيا بنا.
-I told you not to bring that up. -[Da-ju] The convenience store.
- قلت لك ألا تذكر ذلك. - [دا-جو] المتجر الصغير.
We were all wasted, walking toward the convenience store like zombies
كنا جميعاً في حالة سكر شديد، نسير نحو المتجر الصغير كالأموات الأحياء
to get a cup of noodles.
للحصول على كوب من النودلز.
When those thugs started picking on that girl that was working there.
عندما بدأ هؤلاء البلطجية بمضايقة تلك الفتاة التي كانت تعمل هناك.
[keyboard clacking]
[صوت نقر لوحة المفاتيح]
Is this fun for you?
هل هذا ممتع بالنسبة لك؟
Picking on kids?
هل تتنمر على الأطفال؟
-[gasps] -[grunting]
-[يلهث] -[يئن]
[intense heroic music playing]
[موسيقى حماسية ملحمية]
Me? A literature teacher.
أنا؟ معلمة أدب.
[music fades]
[تتلاشى الموسيقى]
[gasps, sighs]
[شهقات، تنهدات]
I had no idea Mr. Yoon could have a secret like that.
لم أكن أتصور أن السيد يون قد يكون لديه سر كهذا.
He usually hides his true self, but…
هو عادةً ما يخفي حقيقته، لكن...
But if he has to protect someone, he fights.
لكن إذا اضطر لحماية شخص ما، فإنه يقاتل.
[sighing]
[تنهد]
It's coming. It's coming. I'm feeling inspired.
إنه قادم. إنه قادم. أشعر بالإلهام.
[tense Western music playing]
[موسيقى غربية متوترة]
WE WERE FRIENDS, EPISODE 8
كنا أصدقاء، الحلقة 8
Forget it. So, where is that place?
انسَ الأمر. إذن، أين يقع ذلك المكان؟
Their food is so good and creamy.
طعامهم لذيذ جداً ودسم.
[rewinding sounds]
[أصوات إعادة التشغيل]
Let's go.
دعنا نذهب.
Who the hell are you?
من أنت بحق الجحيم؟
Fists aren't meant for hurting people.
القبضات ليست مخصصة لإيذاء الناس.
They're meant for protecting them. Haven't you learned?
إنها مصممة لحمايتهم. ألم تتعلم ذلك؟
Damn! So we're playing teacher, are we?
يا إلهي! إذن نحن نلعب دور المعلم، أليس كذلك؟
-You little-- -[grunting]
-يا صغير-- -[يصدر صوتاً مكتوماً]
[blows landing]
[يهبط بقوة]
[shrieks]
[صرخات]
[thugs coughing]
[سعال البلطجية]
If I see your faces again,
إذا رأيت وجوهكم مرة أخرى،
you're dead meat for real.
أنت في ورطة حقيقية.
Come on. Let's go. Let's go now. Come on.
هيا بنا. لنذهب. لنذهب الآن. هيا بنا.
[grunting]
[أنين]
I was gonna help you,
كنت سأساعدك،
but it seemed like you were handling it just fine.
لكن يبدو أنك كنت تتعامل مع الأمر بشكل جيد.
"If I see your faces again,
"إذا رأيت وجوهكم مرة أخرى،"
you're dead meat for real."
أنت في ورطة حقيقية.
[sighs]
[يتنهد]
Oh, man.
يا رجل.
He's so cool. So cool.
إنه رائع للغاية. رائع للغاية.
[chuckles]
[يضحك]
[clicks tongue, sighs]
[يُصدر صوت طقطقة بلسانه، ويتنهد]
CHAPTER 38: SIR! I HAVE SOMETHING TO SAY!
الفصل 38: سيدي! لدي شيء لأقوله!
[students chattering]
[ثرثرة الطلاب]
Hi.
أهلاً.
What's gotten into her?
ما الذي أصابها؟
Beats me.
لا أدري.
-She's scaring me. -[chuckles]
- إنها تُخيفني. - [يضحك]
[class] Hello.
[class] مرحباً.
-Mr. Ga, your face. -What happened?
- السيد غا، وجهك. - ماذا حدث؟
-Mr. Ga, are you okay? -Did you fight?
- سيد غا، هل أنت بخير؟ - هل تشاجرت؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
-Are you okay? -Come on, Mr. Ga, tell us what happened.
- هل أنت بخير؟ - هيا يا سيد جا، أخبرنا بما حدث.
Mr. Ga! Mr. Ga, did you get into a fight?
سيد غا! سيد غا، هل دخلت في شجار؟
-Tell us. -[banging on podium]
-أخبرنا. -[يطرق على المنصة]
Quiet.
هادئ.
I'm okay, so don't worry.
أنا بخير، فلا تقلق.
-Aw. Really? -You don't look okay.
- أوه. حقاً؟ - أنت لا تبدو بخير.
-It's time for attendance. -[clamoring continues]
- حان وقت الحضور. - [يستمر الصخب]
-Jeon Ji-min. -Here.
-جيون جي مين. -هنا.
-Oh Ji-ho.
-أوه جي-هو.
-It's worse than I thought it'd be. -[Woo-su] Kim Ga-yeong.
- الأمر أسوأ مما كنت أتوقع. - [وو سو] كيم غا يونغ.
-[Ga-yeong] Here. -It looks better than yesterday.
- [غايونغ] هنا. - يبدو أفضل من أمس.
-Oh, you guys… -[Woo-su] Hong Su-min.
-أوه، يا رفاق... -[وو سو] هونغ سو مين.
You're friends again?
هل عدتما أصدقاء؟
-[Woo-su] Jeon Chae-won. -[chuckles softly]
-[وو سو] جيون تشاي وون. -[يضحك بخفة]
-Well, when weren't we? -Im Su-yeon.
-حسنًا، متى لم نكن كذلك؟ -إيم سو يون.
-Here. -[chuckles softly]
-هنا. -[يضحك بخفة]
-Lee Eun-ji. -Here.
-لي إيون جي. -هنا.
-Choi Hye-jeong.
-تشوي هي جونغ.
Good luck with your class today. Bye.
أتمنى لك التوفيق في حصتك اليوم. مع السلامة.
[class] Thank you.
[الصف] شكراً لك.
[chattering]
[ثرثرة]
Why is he always like that?
لماذا هو دائماً هكذا؟
Mr. Ga!
السيد جو!
I'm sorry. Because of me, you…
أنا آسف. بسببي، أنت...
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Yes.
نعم.
That's good. Pay attention in class.
هذا جيد. انتبه في الحصة.
[gentle music playing]
[موسيقى هادئة]
Okay.
تمام.
Hmm?
همم؟
Hello.
مرحبًا.
-Hi. -Hello.
-مرحباً. -أهلاً.
[music fades]
[تتلاشى الموسيقى]
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I am. I just have to reconsider.
أجل، أنا كذلك. عليّ فقط أن أعيد النظر في الأمر.
But look… [stammering] …he's seriously different now.
لكن انظر... [متلعثم] ... إنه مختلف تمامًا الآن.
I mean that.
أنا جاد في ذلك.
I really think Mr. Yoon is a good man now, actually.
أعتقد حقاً أن السيد يون رجل صالح الآن.
Never mind. My opinion doesn't matter.
لا يهم. رأيي لا يهم.
Your feelings are more important. [sighs]
مشاعرك أهم. [تنهد]
If you're over him, that's perfectly fine too.
إذا كنتِ قد تجاوزتِ الأمر، فهذا جيد تماماً أيضاً.
I understand.
أفهم.
Who said I was over him?
من قال إني تجاوزته؟
Isn't that what you meant?
أليس هذا ما قصدته؟
No. It's my turn now.
لا، لقد حان دوري الآن.
From here on out, it's on me.
من الآن فصاعدًا، الأمر يقع على عاتقي.
No matter what hits us, I'll keep Dong-ju safe.
مهما حدث لنا، سأحافظ على سلامة دونغ جو.
And out of trouble.
وخرج من المأزق.
[cheerful music playing]
[موسيقى مبهجة]
Go-ya.
للطلبات الخارجية.
To do that, I need to get into a good college.
لتحقيق ذلك، أحتاج إلى الالتحاق بجامعة جيدة.
And build a successful life.
وابنِ حياة ناجحة.
I need to be someone Dong-ju can truly rely on.
أحتاج أن أكون شخصاً يمكن لدونغ جو الاعتماد عليه حقاً.
Actually, if I'm going to protect Dong-ju, I'm going to have to step it up.
في الحقيقة، إذا كنت سأحمي دونغ جو، فسيتعين عليّ بذل المزيد من الجهد.
The CSAT.
اختبار رضا العملاء (CSAT).
I have to get a good CSAT score so I'll have more college options.
يجب أن أحصل على درجة جيدة في اختبار CSAT حتى تتوفر لي خيارات جامعية أكثر.
[sighs]
[يتنهد]
You know what?
أتعلم؟
This must be why I've been single since birth.
لا بد أن هذا هو السبب في أنني كنت عازباً منذ ولادتي.
Hmm?
همم؟
All I want is for that person…
كل ما أريده هو من أجل ذلك الشخص...
I mean, I just want my crush to like me back, that's all I want.
أعني، كل ما أريده هو أن يبادلني الشخص الذي أحبه الإعجاب، هذا كل ما أريده.
I want him to fall for me and be head over heels for me
أريده أن يقع في حبي وأن يكون مغرماً بي تماماً
even if I don't do anything in particular.
حتى لو لم أفعل أي شيء على وجه الخصوص.
[sighs]
[يتنهد]
But all I do is whine like a child
لكن كل ما أفعله هو التذمر كطفل.
and get jealous too,
ويشعرون بالغيرة أيضاً،
instead of trying to become someone attractive first.
بدلاً من محاولة أن تصبح شخصاً جذاباً أولاً.
You're already gorgeous, okay?
أنتِ جميلة بالفعل، حسناً؟
[upbeat K-pop song playing]
[أغنية كيبوب حماسية تُعزف]
Okay?
تمام؟
[inhales deeply, sighs]
[يستنشق بعمق، ويتنهد]
What do you think I should do?
ما رأيك فيما يجب عليّ فعله؟
-[sighs]
-[يتنهد]
Just tell him.
أخبره بذلك فقط.
He might leave for the States.
قد يغادر إلى الولايات المتحدة.
-Tell him? -Mm-hmm.
-أخبره؟ -ممم.
[sighs] I don't know. How do you do that?
[يتنهد] لا أعرف. كيف تفعل ذلك؟
Okay. Look into his eyes.
حسناً. انظر إلى عينيه.
To show you mean it.
لإظهار أنك جاد في كلامك.
You have to make eye contact
عليك أن تتواصل بصرياً
and stare right at him…
وتحدق به مباشرة...
[amusing music playing]
[موسيقى مسلية]
…for three seconds.
...لمدة ثلاث ثوانٍ.
Ow.
آخ.
-[groans] Oh, come on. -[chuckles]
-[يتأوه] هيا، هيا. -[يضحك]
How am I supposed to do that?
كيف يُفترض بي أن أفعل ذلك؟
Do you want to tell him how you feel or not?
هل تريدين إخباره بمشاعرك أم لا؟
[sighs, sniffles]
[تنهدات، شهقات]
I do want to.
أرغب في ذلك.
Then listen to me. Three seconds.
إذن استمع إليّ. ثلاث ثوانٍ.
Okay, I'll give it a try.
حسناً، سأجرب ذلك.
Look into his eyes for three seconds and say, "I like you."
انظري في عينيه لمدة ثلاث ثوانٍ وقولي: "أنا معجبة بك".
That's all you need to do.
هذا كل ما عليك فعله.
Even if it's someone you have zero feelings for,
حتى لو كان شخصاً لا تكن له أي مشاعر،
do you know what happens when you hear that?
هل تعلم ماذا يحدث عندما تسمع ذلك؟
It makes you waver. Well, it really shakes you.
يجعلك ذلك متردداً. بل إنه يهزك بشدة.
-Waver? -Mm-hmm.
- ويفر؟ - همم.
He'll waver. For sure.
سيتردد. بالتأكيد.
That's the way it is for men.
هكذا هي الحال بالنسبة للرجال.
First snow, remember? Always goes straight ahead.
أول تساقط للثلوج، أتذكر؟ دائماً ما يتساقط في خط مستقيم.
Okay. Straight ahead.
حسناً. إلى الأمام مباشرة.
Don't waste your time waiting and hesitating.
لا تضيع وقتك في الانتظار والتردد.
Take no detours, okay?
لا تسلك طرقاً ملتوية، حسناً؟
Okay. Then where do you think I should do it?
حسناً. إذن أين تعتقد أنه يجب عليّ أن أفعل ذلك؟
You have an after-school class today. After that!
لديك حصة دراسية بعد المدرسة اليوم. بعد ذلك!
Today?
اليوم؟
Today… [inhales sharply]
اليوم... [يستنشق بقوة]
MURIM GIRLS' HIGH SCHOOL
مدرسة موريم الثانوية للبنات
So, the function graph would be organized like this, right?
إذن، سيتم تنظيم الرسم البياني للدالة على هذا النحو، أليس كذلك؟
-What should I say first? -The x-coordinates of
- ماذا أقول أولاً؟ - إحداثيات س لـ
the intersections between y equals f(x)
نقاط التقاطع بين y يساوي f(x)
-and y equals k to have one positive… -Mr. Ga, I…
- و y تساوي k ليكون لها قيمة موجبة واحدة... - السيد غا، أنا...
…and two negative values, the range for k
...وقيمتان سالبتان، وهما نطاق قيمة k
-must be between minus eight to zero. -The truth is, I have…
- يجب أن تكون بين -8 و صفر. - الحقيقة هي أنني...
Once you plot it, it becomes intuitively clear, okay?
بمجرد رسمها، يصبح الأمر واضحاً بشكل بديهي، حسناً؟
-Let's stop here today. Good job. -[whimpers]
- لنتوقف هنا اليوم. أحسنت. -[يتأوه]
[class] Thank you.
[الصف] شكراً لك.
Huh? What the…
هاه؟ ما هذا...
It's over already?
هل انتهى الأمر بالفعل؟
[student] Good-bye.
[الطالب] مع السلامة.
[groans, inhales shakily]
[يتأوه، ويتنفس بصعوبة]
Okay, let's wait until all the girls leave first.
حسناً، لننتظر حتى تغادر جميع الفتيات أولاً.
[groans, breathes shakily]
[يتأوه، ويتنفس بصعوبة]
You leaving?
هل ستغادر؟
I am. I'm leaving.
نعم، سأرحل.
Mr. Ga!
السيد جو!
[hopeful music playing]
[موسيقى تبعث على الأمل]
[breathing shakily] Now is the time. It has to be now.
[يتنفس بصعوبة] الآن هو الوقت المناسب. يجب أن يكون الآن.
You got…
لقد حصلت على…
your new glasses. [chuckles]
نظارتك الجديدة. [يضحك]
[inhales deeply, shudders] Oh, no. No.
[يستنشق بعمق، ويرتجف] أوه، لا. لا.
[comical music playing]
[موسيقى كوميدية]
[groans]
[أنين]
[sighs]
[يتنهد]
Come on. You can do it, Eui-ju!
هيا، يمكنك فعلها يا إي-جو!
Wait!
انتظر!
[whimpering]
[أنين]
No, it has to be today.
لا، يجب أن يكون اليوم.
Either I do it today or I'm never gonna do it.
إما أن أفعل ذلك اليوم أو لن أفعله أبداً.
Mr. Ga! Mr. Ga. Wait, Mr. Ga.
السيد جو! السيد جا. انتظر يا سيد جا.
Sir, I have something to tell you! Wait just a moment.
سيدي، لديّ شيء أريد إخبارك به! انتظر لحظة من فضلك.
Wait, Mr. Ga. [panting] Hold on.
انتظر يا سيد جا. [يلهث] تمسك.
[panting]
[يلهث]
[pants] Just a second.
[يرتدي بنطالاً] لحظة من فضلك.
What is it, huh?
ما هذا، هاه؟
I…
أنا…
[hopeful, tender music playing]
[موسيقى تبعث على الأمل والرقة]
Yeo Eui-ju, follow me.
يو إي جو، اتبعني.
Why is Math so strict?
لماذا الرياضيات صارمة للغاية؟
[Eui-ju] He's just doing it his way, isn't he? That might actually be fair.
[إي-جو] إنه يفعل ذلك بطريقته الخاصة، أليس كذلك؟ قد يكون ذلك عادلاً بالفعل.
[Ha-su] There's this web novel with characters
[ها-سو] هناك رواية إلكترونية بشخصيات
who are almost identical to our Korean lit, Math, PE,
الذين هم متطابقون تقريباً مع طلابنا في الأدب الكوري والرياضيات والتربية البدنية.
and Japanese language teachers.
ومعلمو اللغة اليابانية.
[groans] I'm dying to know who the writer is.
[تأوه] أتوق لمعرفة من هو الكاتب.
You're done for.
لقد انتهى أمرك.
I think you should know who it is.
أعتقد أنه يجب عليك معرفة من هو.
-It's Yeo Eui-ju. -What are you talking about?
- إنها يو إي جو. - ماذا تقول؟
-[Go-ya] Is it you? -Actually…
-[جو-يا] هل أنت؟ -في الواقع...
-Go-ya, what happened is-- -This is nuts.
-جويا، ما حدث هو-- -هذا جنون.
[Young-hee] You'll be expelled.
[يونغ هي] سيتم طردك.
[Eui-ju] Just act like you don't know, okay?
[إي-جو] تظاهر فقط بأنك لا تعرف، حسناً؟
I don't want you getting in trouble because of me.
لا أريدك أن تقع في مشكلة بسببي.
Hello, everyone. This is Imuk.
مرحباً بالجميع. معكم إيموك.